# Forum section. Part1. before forum

## Entry point
Main menu. Button: `🐉 Форум КБК`

Upper whole row of the inline keyboard 


## Dialog
name of the dialog: `forum_dialog` 

### `MAIN`
```html
<b>Всероссийский студенческий форум «Китай Бизнес Культура» (КБК)</b> — ежегодная федеральная очная и онлайн-площадка, объединяющая студентов и молодых специалистов для нетворкинга, карьерного развития и практического изучения взаимодействия России и Китая через образовательные, культурные и бизнес-инициативы.

<b>Твой трек</b>  — {user_track}
<b>Твой куратор</b> — {track_curator}
```
Buttons:
```text
"↗️ Информация о треках" (SwitchTo() - tracks_info)
"🔄 Сменить трек" (SwitchTo() - change_track)
"🏆 Грантовй конкурс" (Start() - GrantsSG.MAIN)
"📍 Как добраться" (SwitchTo() - way)
"⚙️ Помощь и настройки" (Start() – SettingsSG.MAIN) | "⬅️ В главное меню" (Cancel( ))
```
get `user_track` from `bot_forum_registrations`
get `track_curator` from `tracks_config.json` (see Implementation details)


### `tracks_info`
```html
<b>Треки КБК'26</b>

{tracks_info}
```
Buttons:
```text
"🔄 Сменить трек" (SwitchTo() - change_track)
"⬅️ В главное меню" (SwitchTo() - MAIN)
```
get `tracks_info` from `tracks_config.json` (see Implementation details)


### `change_track`
```html
<b>Сменить трек</b>

Твой трек: {user_track}

<b>Доступные треки:</b>
{available_tracks}
[1. Финансы и инвестиции (Finance & Banking)
2. Логистика и ВЭД (Supply Chain & Trade)
3. Консалтинг и риск-менеджмент (Strategy & Consulting)
4. Политика, право и дипломатия (Rules of the Game)
5. Маркетинг и медиа (Digital & Brand)
6. Язык, культура и перевод (Humanities & Arts)
7. Китайский трек (Chinese Track)
8. Росмолодёжь.Гранты] - full list 

<b>ВНИМАНИЕ!</b>
Количество мест на треке ограничено. Если ты поменяешь свой трек, то мы не гарантируем возможность смены на изначальный трек.

```
Buttons:
```text
"↗️ Информация о треках" (SwitchTo() - tracks_info)
{track_1} | {track_2} # 1 or 2 buttons for each track
...
"⬅️ В главное меню" (SwitchTo() - MAIN)
```
track buttons formatting:
{|✅} {number} – {track_name}

### `way`
```html
<b>📍 Как добраться до кампуса ВШМ СПбГУ</b>

Адрес: Петергоф, Санкт-Петербургское ш., 109

🚆 <b>Электричка</b>
Станция «Михайловская дача» → 15 минут пешком

🚇 <b>Метро + автобус</b>
Ст. м. «Автово» → автобус до остановки «Гофмейстерская» → 5 минут пешком

🚗 <b>На машине</b>
Два пути:
— бесплатно (возможны пробки)
— по ЗСД (быстро, но платно — около 500₽)
На территории кампуса имеется парковка – необходимо передать номер машины при регистрации на форум. Также машину можно припарковать на ул. Гофмейстерская.
```
Buttons:
```text
"⬅️ В главное меню" (SwitchTo() - MAIN)
```


## Implementation details
### tracks_config.json
fields for every track:
1. name
2. description
3. curator
4. active

info
```
Финансы и инвестиции (Finance & Banking)
Участники изучат банковский сектор Поднебесной, научатся структурировать финансовые сделки в международном контексте и анализировать инвестиционные рынки. 

Логистика и ВЭД (Supply Chain & Trade)
Участники научатся планировать и управлять цепочками поставок, страхованием, доставкой и таможенными операциями, а также оптимизировать маршруты и себестоимость.

Консалтинг и риск-менеджмент (Strategy & Consulting)
Участники научатся решать сложные бизнес-задачи, разрабатывать стратегии выхода на рынок Китая, оценивать риски и собирать аналитические рекомендации для топ-менеджмента.

Политика, право и дипломатия (Rules of the Game)
Участники научатся ориентироваться в международных правилах игры: решать сложные межгосударственные бизнес-задачи, разрабатывать стратегии с учетом правовых норм, оценивать риски и выстраивать отношения с китайскими партнерами.

Маркетинг и медиа (Digital & Brand)
Участники изучат специфику продвижения и продаж на китайском рынке, освоят локальные digital-инструменты, а также получат навыки выстраивания эффективные коммуникации с аудиторией.

Язык, культура и перевод (Humanities & Arts)
Участники глубоко погрузятся в китайский язык и культуру, освоят тонкости перевода, поймут культурный код и научатся превращать полученные знания в реальные карьерные возможности.

Китайский трек (Chinese Track)
Cпециальный трек только для студентов из Китая, обучение проводится на китайском языке. Участники знакомятся с программой форума, образовательными и культурными форматами, интегрируясь в мероприятия вместе с другими участниками.

Проектный менеджмент (Project Management)
Трек для участников, которые разрабатывают свои проекты и будут презентовать их на конкурсе «Росмолодёжь.Гранты», с возможностью получить до 1 млн. рублей. Образовательная программа для участников реализуется с 26 февраля по 11 апреля 2026 года.
```

### DB
Use `bot_forum_registrations` for a user's current track 
